Hei, lihat.
Baek Yoonho dari Persatuan Harimau Putih.
Choi Jong-in dari Persatuan Hunters
pun telah datang.
Kenapa ada begitu ramai orang?
Apa yang berlaku hari ini?
Adakah kamu datang
untuk merekrut Encik Lee Minsung?
- Siapakah Minsung?
- Lee Minsung akan bersara daripada industri hiburan?
- Ini bukan tujuan saya datang.
- Tolong kongsikan pendapat kamu.
Saya tahu Encik Lee Minsung menandatangani
kontrak dengan Persatuan Dewa Maut.
Saya datang untuk urusan lain hari ini.
Apa?
Saya ingat ada berita besar.
Bazir masa saya.
Saya dah dengar.
Penjara bawah tanah tahap A dengan
kesukaran tahap S telah menderitakan kamu.
Taklah.
Ini tak setanding Persatuan Harimau Putih
yang biar pemburu tahap S masuk portal merah.
Saya dengar awak hampir
minta bantuan daripada kami.
Namun, dia tidak membiar itu berlaku.
Untuk membalas jasanya,
Persatuan Hunters perlu
memberinya sambutan besar-besaran.
Mengarut, dia telah bantu kami juga.
Selain itu, kami juga ada mangsa.
Kenapa awak ingin merekrut
seorang lagi pemburu tahap S?
Awak nak memulakan peperangan?
Itu soalan yang ingin saya tanya.
Oh?
Bukankah ini Jongin dan Yoonho?
Hai.
Adakah kamu sedang merebut Lee Minsung?
Tak kira Lee Minsung atau Lee Minho,
saya pun tak berminat!
Kamu sungguh serasi.
Saya datang untuk
penilaian semula hari ini.
Namun, apa yang berlaku?
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Lihat, sidang media Minsung.
- Pelakon itu?
- Seterusnya ialah
- Saya dengar dia lelaki berfoya-foya.
- siaran langsung sidang media.
- Dia akan sasarkan rakan kerjasamanya.
- Apa yang mereka sedang bincang?
- Ini sidang media untuk minta maaf?
- Saya tak berminat.
Terima kasih sebab sudi datang hari ini.
Seperti yang sedia maklum,
saya, Lee Minsung,
telah bangkit dengan kuasa pemburu.
Saya akan melakukan penilaian tahap nanti.
Saya telah risau sepanjang masa
sejak kebangkitan.
Namun, saya sudah membuat keputusan.
Saya akan menyelesaikan
misi yang diberikan oleh tuhan.
Saya akan berjuang bawah pimpinan
ketua Persatuan Dewa Maut, Lin Taegyu.
Maknanya, awak akan bersara
daripada industri hiburan?
Awak membuat keputusan ini
sebelum dapat hasil penilaian?
Adakah awak akan
menjadi pemburu mulai sekarang?
Mustahil.
Sudah lama saya dapat penilaian tahap A.
Kontrak dengan Persatuan Dewa Maut
adalah selama dua tahun.
Saya akan menjadi pemburu buat masa ini.
Selepas semua skandal dilupakan,
saya akan kembali ke industri hiburan
dengan pencapaian sebagai pemburu tahap A.
Tak kira apa-apa tahap saya,
saya akan mempertaruhkan nyawa
untuk melawan haiwan iblis.
Hei!
Awak tak nampak ada wawancara di sini?
Ke tepi, jangan halang kamera.
Tak, saya ada urusan di persatuan.
Tunggulah sebentar.
Kenapa ada orang yang begitu dungu?
Dilarang masuk, cepat ke tepi.
Saya akan rasa keberatan
jika kamu tutup jalan macam ini.
Presiden Go.
Encik itu ialah tetamu saya.
Kami sudah minta awak agar tidak
mengadakan sidang media pada masa ini.
Ah.
- Sila masuk, Pemburu Sung.
- Skandal lebih dapat...
- Berani awak ganggu saya.
- Ada tak orang tahu siapa lelaki itu?
Maaf, semua.
Saya akan pergi kenal pasti.
Ada orang lain sedang
melakukan penilaian semula.
Dilarang masuk sebelum selesai.
Hei, awak tahu siapa saya?
Saya mampu membuat awak kehilangan kerja.
Saya tak kenal awak.
Namun, jika awak mengganggu di sini,
itu bukan keputusan yang bijak.
Mereka datang untuk
menunggu hasil hari ini.
Mereka pasti ingin tahu kekuatan pemburu
tahap S yang muncul selepas dua tahun.
Sebelum penilaian semula,
kami perlu mengesahkan
sistem keupayaan pemburu awak.
Apa keupayaan yang mampu
awak gunakan, Pemburu Sung?
Saya dapat lakukan ini.
Adakah ini seruan?
Maknanya, awak mahir
menggunakan sihir seruan, betul?
Kiranya begitu.
Pemburu Sung.
Saya pernah baca laporan
yang dihantar oleh Encik Woo.
Keupayaan awak tak setakat itu, betul?
Betul juga.
Mereka telah nampak kesemuanya.
Saya mampu menyeru sekitar 100 ekor lagi.
100 ekor?
Sukar dipercayai.
Tak sangka kuasa sihirnya begitu kuat.
Bahkan saya pun tak mampu lawan.
Inilah
kekuatan Pemburu Sung.
Terima kasih.
Prosedur penilaian semula sudah selesai.
SUNG JINWOO, TAHAP S
Ini lesen pemburu baharu awak.
Bagus, saya boleh jual Bola Kaca Ketamakan
tanpa menimbulkan kecurigaan sekarang.
Saya akan gunakan duit itu
untuk membeli kelengkapan.
Saya mesti menakluk Istana Iblis kali ini.
Sekarang,
awaklah pemburu Tahap S yang sebenar.
Saya amat nantikan pencapaian awak
dengan kekuatan ini.
Tahniah sebab menjadi pemburu tahap S.
Bolehkah saya ucapkan terima kasih
atas perbuatan awak sebelum ini?
Saya juga ingin berbincang dengan awak.
Bolehkah awak luangkan sedikit masa?
Maaf, saya ada urusan lain.
Ah, situ...
Eh, apa dah berlaku?
Eh?
Hm?
Hei.
Ada apa?
Abang Jinwoo.
Jinah, abang awak muncul dalam televisyen.
Apa?
PEMBURU TAHAP S KE-10
Biar betul? Mana mungkin?
- Dia muncul dalam berita.
- Kami telah menerima maklumat terkini.
- Bukankah saya dah kata?
- Sekitar sejam yang lalu,
- Lelaki itu pasti pernah membunuh orang.
- bawah pimpinan Presiden Go,
- Biar saya lihat apa-apa perbuatannya.
- selepas penilaian semula di persatuan,
PEMBURU TAHAP S KE-10
Pemburu Sung telah mendapat tahap A.
Eh!
Pangkalan data persatuan
pun telah dikemas kini.
Walaupun belum diumumkan, dapat dipastikan
bahawa dia mendapat penilaian tahap S.
Dia telah menjadi pemburu tahap S
yang ke-10 di negara ini.
PEMBURU TAHAP S KE-10
Ini peristiwa besar yang berlaku
dua tahun selepas kewujudan Pemburu Cha.
- Pemburu tahap S ke-10!
- Ah, tunggu sebentar.
- Cepat, dia di sana!
- Sidang media saya...
Jangan biar dia lari!
Saya tak dapat
mengubah fikiran Encik Sung.
Yakah?
Maaf.
Saya masih ada sesuatu
yang perlu diselesaikan sendiri.
Oleh itu, saya harus terus berjuang
untuk menjadi lebih kuat.
Kemajuan saya akan terganggu jika
menyertai mana-mana organisasi sekarang.
Jinho.
Jadi, saya...
Kemudian, dia kata...
Encik Sung minta saya ikut dia.
Awak tahu keputusan awak
sungguh mementingkan diri?
Asalnya saya menyerahkan
projek ini kepada Jinsung.
Kemudian, awak tiba-tiba
bercakap besar kepada saya.
Namun, awak bukan saja
tak capai sebarang hasil,
malah ingin mengabaikan
segalanya dan pergi.
Ini sungguh keterlaluan.
Maaf sangat, ayah.
Biarpun begitu,
saya tetap mahu pergi bersama Encik Sung.
Jika begitu,
awak harus membuat
pengakhiran yang sesuai.
Tolong undur.
Jangan ambil gambar secara paksa.
- Jangan tolok, sungguh berbahaya.
- Kita takkan mampu menghadapi mereka.
Kami akan hantar awak balik.
Tak perlu.
Pemburu jenis penyihir
dengan kekuatan fizikal seperti ini.
Encik Baek?
Lajunya.
Laju hingga saya tak nampak.
Dia menjadi lebih kuat
berbanding masa itu.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Seterusnya ialah kelengkapan.
PUSAT LELONG PEMBURU
Sudah lama saya tunggu awak, Pemburu Sung.
Awak ingin beli artifak yang dapat
menahan serangan api, betul?
Bolehkah saya tahu apa kegunaan awak?
Saya ingin gunakannya untuk
menahan haba di penjara bawah tanah.
Begitu rupanya.
Jika begitu,
bagaimana dengan ini?
Jubah yang dipakai terus pada baju
dan cincin yang mudah dipakai.
Bagus.
Harganya pun berpatutan.
Eh.
Boleh tak murah sikit?
Maaf sangat, harganya
sudah tetap di kedai kami.
Namun,
jika awak mampu pecahkan kaca di sini,
kami boleh beri awak
produk ini secara percuma.
Eh?
Kaca di kedai kami ialah
kaca diperkuat dengan sihir.
- Ini?
- Bahkan pemburu tahap S
- Memang ada kuasa sihir, tapi benarkah begitu kukuh?
- pun tak mampu pecahkan kaca ini.
Hanya kedai kami di seluruh dunia
ada peranti seperti ini.
Sekejap, tolong henti.
Saya cuma bergurau.
Biarpun tidak pecah, sedikit gegaran
pun akan mengaktifkan penggera.
Ah, begitu rupanya.
Maaf.
Tak, gurauan saya yang keterlaluan.
Ah, itu...
Saya masih nak lihat benda lain.
Contohnya, pisau belati.
Jika begitu, biar saya
perkenalkan senjata kepada awak.
Silakan.
Hm?
Dia tak sentuh pun tadi, jangan-jangan...
Berapa harganya?
Harganya
lebih kurang macam ini.
Benda ini begitu mahal?
Kekuatannya cuma lebih kurang sama
dengan Taring Beracun Kasaka.
ah.
Jika begitu...
Encik?
Eh...
Berapakah nilai pisau ini?
Ini...
Dapat dilihat bahawa
ini hasil tukang yang mahir.
Tak, itu cuma pisau belati
yang dijual di kedai.
Saya rasa nilainya
sekurang-kurangnya 100 juta.
100 juta?
Pisau belati ini cuma dibeli
dengan 280 syiling emas.
KESATERIA PEMBUNUH
Item yang dibeli di kedai amat bernilai.
Jika begitu, mungkin saya tak perlu
menjual Bola Kaca Ketamakan.
Bolehkah saya gunakan tandas?
Baik.
Saya tahu dia amat kuat.
Namun, itu sudah bukan masalah tahap.
Kuasa sihir yang luar biasa
di lokasi penilaian
dan juga kekuatan fizikal
yang menakjubkan.
Kebangkitan keduanya
sepatutnya sudah lama tamat,
tapi dia telah menjadi lebih kuat lagi.
Benarkah hal seperti ini akan berlaku?
Adakah dia bukan mengalami
kebangkitan kedua,
tapi mampu berkembang tanpa henti?
Akhirnya sudah tiada orang.
Saya dah boleh pergi ke sekolah sekarang.
Awak merujuk media?
Nampaknya persatuan telah membantu.
Aduhai, awak boleh saja
muncul dalam televisyen,
tapi jangan menjejaskan saya.
Tiada gunanya awak kata begitu.
Oh ya.
Saya akan keluar seminggu mulai esok.
Apa? Lagi?
Kenapa?
Kamu jangan keterlaluan.
Orang kepercayaan awak,
Yoo Jinho, melapor diri.
Eh? Abang, ini rakan awak?
Awaklah adiknya, betul?
Saya tangan kanan abang,
Yoo Jinho.
Ya.
Saya akan pergi kerja selama seminggu
bersama orang ini mulai esok.
Eh, esok?
- Abang, apa yang awak cakap?
- Kita akan pergi kerja.
Betul?
Ya.
Kami ada kerja penting
yang mesti dilakukan esok.
Walaupun peristiwa ini
sudah tamat buat masa ini,
pihak media sudah melaporkannya.
Keluar.
Eh?
Saya ingat Kiba ada empat pengawal, bukan?
Kenapa cuma ada tiga di sini?
Ah.
Saya menumbuknya ke siling, jadi tak dapat
daripada pengekstrakan bayangan.
Biarlah, itu tak penting.
Kamu begitu kuat,
tiga sepatutnya sudah memadai.
Saya akan beri awak dua askar.
Lindungi Jinah baik-baik.
Tolong jaga adik saya.
Saya akan ambil kesempatan ini
untuk mengukuhkan keselamatan.
Mula meronda.
Adakah ini dikira
sumbangan kepada masyarakat?
Terima kasih sebab
membenarkan saya bermalam semalam.
Tiada masalah.
Namun, macam mana mulai hari ini?
Awak tak perlu lari dari rumah juga.
Ini cara yang saya pilih sendiri.
Namun, apa kerja yang akan
awak lakukan di Menara Daesung?
Semalam awak kata
akan keluar selama seminggu.
Soal ini,
ia boleh dikira sebagai latihan.
Awak ingin menjadi lebih kuat lagi?
Awak sudah tahap S sekarang.
Ya.
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Baik, hati-hati ya.
Cincin air dan jubah angin.
Perlindungan terhadap haba sudah selesai.
Operasi serangan Istana Iblis
bermula lagi.
Arahan misi?
RAJA IBLIS BARAN TINGGAL DI PUNCAK ISTANA IBLIS
Mengumpul jiwa iblis 2.
KALAHKAN BARAN DAN KUMPUL JIWANYA
Kumpul jiwa Raja Iblis Baran.
BATU AZIMAT TAHAP TERTINGGI, PERTUKARAN BAYANGAN
Ganjaran misi ialah batu azimat "Pertukaran Bayangan".
NILAI KEUPAYAAN +30
Kemahiran ini untuk profesion tertentu?
Ganjarannya lebih lumayan kali ini.
Saya sudah tak sabar nak cuba.
Bergerak ke tingkat tertinggi
sebelum ini, tingkat ke-76.
Tak sangka Jinho akan
lari dari rumah sendiri.
Adakah awak rasa sunyi?
Kanak-kanak yang saya besarkan
lari dari rumah saja.
Secara tepatnya, dia sudah dewasa...
Masih tinggal di rumah...
Sayang?
Itu barulah aneh.
Sayang.
Sayang!
Mari cuba.
Keluar, Kiba.
Ia berubah menjadi abu terus.
Adakah ia masih sekuat ini
setelah dilemahkan?
Nampaknya saya perlu fikirkan
kemahiran yang sesuai ikut keadaan.
Biar Kiba pegang Bola Kaca Ketamakan.
Begitu rupanya, Jinho telah datang.
Ya.
Saya beritahu Jinho bahawa
awak pengsan kerana kelelahan.
Maaf.
Narkolepsi?
Ya.
Ia sejenis penyakit yang membuat orang
tiba-tiba mengantuk dan tak dapat bangun.
Kenapa saya akan menghidapi penyakit ini?
Khabarnya, orang dengan
daya tahan sihir yang rendah
mudah diserang penyakit jika terdedah
kepada kuasa sihir untuk jangka panjang
Adakah terdapat pemburu
dalam kalangan keluarga atau rakan awak?
Sayang.
Anak saya pemburu.
Namun, ini belum
disahkan sebagai punca penyakit.
Di dunia yang penuh
dengan kuasa sihir ini,
saya tiada daya tahan sihir.
Maknanya, saya telah disingkirkan
oleh dunia ini?
Tempat ini benar-benar damai.
Ya.
Nak pergi memancing nanti?
Lagi.
Kita sedang meronda.
Hm?
Itu ialah...
IBLIS TAHAP TINGGI TELAH DIBUNUH
NAIK TAHAP
Nampaknya keputusan
membahagikan askar kepada enam pasukan
untuk bertindak
secara berasingan adalah betul.
Apabila hantar mereka,
saya telah berikan dua arahan.
Pertama, setiap pasukan bertindak secara
berasingan dan bunuh musuh yang dinampak.
Kedua, maklumkan kepada saya
apabila jumpa permit masuk.
Walaupun saya takkan dapat
item selain permit masuk,
kemajuan telah banyak meningkat.
Ia sepatutnya begini.
Namun, sudah dua hari saya tiba di
tingkat 80 dan kemajuan semakin perlahan.
Adakah terdapat sebarang masalah?
MANA
Seseorang sedang
musnahkan askar secara berterusan.
Itu ialah Pasukan Orc Tahap Tinggi A.
Tak sangka ada iblis tahap tinggi
yang mampu kalahkan orc tahap tinggi.
Saya akan suruh Pasukan A kembali
dan pergi siasat dulu.
Selepas Pasukan A,
Pasukan B juga diserang.
Musuh amat hebat
meskipun identitinya tak diketahui.
Namun, ada sesuatu yang aneh juga.
Pasukan Kiba sepatutnya
berada di sebelah Pasukan A.
Kenapa Pasukan B
yang lebih jauh akan diserang?
Adakah ini bermakna dia tak sekuat Kiba?
Jika dia dapat memilih
lawan yang mampu dikalahkan,
hal ini bermakna dia ada kecerdasan
untuk membezakan kekuatan lawan.
Jika begitu,
sasaran seterusnya ialah...
Begitu rupanya.
Patutlah askar haiwan iblis
tak mampu melawan mereka.
Saya asyik tertanya-tanya sejak dulu lagi.
KESATERIA IBLIS TELAH DIBUNUH
Adakah haiwan iblis pun akan rasa takut?
Sekarang,
saya sudah dapat jawapannya.
(Solo Leveling)
(Episod 19: Pemburu Tahap S Ke-10)
(Episod 20: Mendongak Membuat Saya Letih)